掌心畫廊服務協議書

本协议由您与 瑪爾發(Zyntauri) 有限公司共同缔结，本协议具有合同效力。
本协议中协议双方合称协议方，瑪爾發(Zyntauri)有限公司在协议中亦称为"掌心畫廊"，"掌心畫廊平台”指由瑪爾發(Zyntauri)有限公司运营的网络交易平台。域名为www.heskeyo.com。

一、 协议内容及签署
1.本协议内容包括协议正文及所有掌心畫廊已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，任何掌心畫廊及其关联公司提供的服务（以下称为掌心畫廊平台服务）均受本协议约束。    
2.您应当在使用掌心畫廊平台服务之前认真阅读全部协议内容。如您对协议有任何疑问的，应向掌心畫廊咨询。但无论您事实上是否在使用掌心畫廊平台服务之前认真阅读了本协议内容，只要您使用掌心畫廊平台服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得掌心畫廊对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。
3.您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止注册程序或停止使用掌心畫廊平台服务。
4.掌心畫廊有权根据需要不时地制订、修改本协议及/或各类规则，并以网站公示的方式进行公告，不再单独通知您。变更后的协议和规则一经在网站公布后，立即自动生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用掌心畫廊平台服务。您继续使用掌心畫廊平台服务的，即表示您接受经修订的协议和规则。

二、 注册
1.注冊者資格
您确认，在您完成注册程序并使用掌心畫廊平台服务时，您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且掌心畫廊有权注销（永久冻结）您的掌心畫廊账户，并向您及您的监护人索偿。 
2.账户
在您签署本协议，完成会员注册程序使用掌心畫廊平台服务时，掌心畫廊会向您提供唯一编号的掌心畫廊账户（以下亦称账户）。 您可以对账户设置会员名和密码，通过该会员名密码或与该会员名密码关联的其它用户名密码登陆掌心畫廊平台。您设置的会员名不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。如您连续一年未使用您的会员名和密码登录掌心畫廊平台，掌心畫廊有权终止向您提供掌心畫廊平台服务，注销您的账户。账户注销后，相应的会员名将开放给任意用户注册登记使用。 您应对您的账户（会员名）和密码的安全，以及对通过您的账户（会员名）和密码实施的行为负责。除非有法律规定或司法裁定，且征得掌心畫廊的同意，否则，账户（会员名）和密码不得以任何方式转让、赠与或继承（与账户相关的财产权益除外）。如果发现任何人不当使用您的账户或有任何其他可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知掌心畫廊，要求掌心畫廊暂停相关服务。您理解掌心畫廊对您的请求采取行动需要合理时间，掌心畫廊对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。  为方便您使用掌心畫廊平台服务），您同意并授权掌心畫廊将您在注册、使用掌心畫廊平台服务过程中提供、形成的信息传递给向您提供其他服务的掌心畫廊关联公司或其他组织，或从提供其他服务的掌心畫廊关联公司或其他组织获取您在注册、使用其他服务期间提供、形成的信息。

3.會員.
在您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议并完成全部注册程序后，您即成为掌心畫廊平台会员（亦称会员）。  在注册时，您应当按照法律法规要求，或注册页面的提示准确提供，并及时更新您的资料，以使之真实、及时，完整和准确。如有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，掌心畫廊有权向您发出询问及/或要求改正的通知，并有权直接做出删除相应资料的处理，直至中止、终止对您提供部分或全部掌心畫廊平台服务。掌心畫廊对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接支出。  您应当准确填写并及时更新您提供的电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等联系方式，以便掌心畫廊或其他会员与您进行有效联系，因通过这些联系方式无法与您取得联系，导致您在使用掌心畫廊平台服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担。
您在使用掌心畫廊平台服务过程中，所产生的应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其它方面的费用，均由您独自承担。

三、掌心畫廊平台服务
1.通过掌心畫廊及其关联公司提供的掌心畫廊平台服务和其它服务，会员可在掌心畫廊平台上发布交易信息、查询商品和服务信息、达成交易意向并进行交易、对其他会员进行评价、参加掌心畫廊组织的活动以及使用其它信息服务及技术服务。
2.您在掌心畫廊平台上交易过程中与其他会员发生交易纠纷时，一旦您或其它会员任一方或双方共同提交掌心畫廊要求调处，则掌心畫廊有权根据单方判断做出调处决定，您了解并同意接受掌心畫廊的判断和调处决定。该决定将对您具有法律约束力。
3.您了解并同意，掌心畫廊有权应政府部门（包括司法及行政部门）的要求，向其提供您在掌心畫廊平台填写的注册信息和交易纪录等必要信息。如您涉嫌侵犯他人知识产权，则掌心畫廊亦有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供您必要的身份信息。

四、 掌心畫廊平台服务使用规范
1.在掌心畫廊平台上使用掌心畫廊服务过程中，您承诺遵守以下约定：  
a) 在使用掌心畫廊平台服务过程中实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及掌心畫廊平台各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议及相关规则。您如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，您应以自己的名义独立承担所有的法律责任，并确保掌心畫廊免于因此产生任何损失。
b) 在与其他会员交易过程中，遵守诚实信用原则，不采取不正当竞争行为，不扰乱网上交易的正常秩序，不从事与网上交易无关的行为。
c) 不发布国家禁止销售的或限制销售的商品信息（除非取得合法且足够的许可），不发布涉嫌侵犯他人知识产权或其它合法权益的商品信息，不发布违背社会公共利益或公共道德或掌心畫廊认为不适合在掌心畫廊平台上销售的商品信息，不发布其它涉嫌违法或违反本协议及各类规则的信息。
d) 不以虚构或歪曲事实的方式不当评价其他会员，不采取不正当方式制造或提高自身的信用度，不采取不正当方式制造或提高（降低）其他会员的信用度；
e) 不对掌心畫廊平台上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经掌心畫廊事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用掌心畫廊平台上展示的资料。
f) 不使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预掌心畫廊平台的正常运作或正在掌心畫廊平台上进行的任何交易、活动。您不得采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸掌心畫廊平台网络设备的行动。

2.您了解并同意：
a) 掌心畫廊有权对您是否违反上述承诺做出单方认定，并根据单方认定结果适用规则予以处理或终止向您提供服务，且无须征得您的同意或提前通知予您。
b) 经當局行政或司法机关的生效法律文书确认您存在违法或侵权行为，或者掌心畫廊根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议和/或规则的条款或涉嫌违反法律法规的规定的，则掌心畫廊有权在掌心畫廊平台上公示您的该等涉嫌违法或违约行为及掌心畫廊已对您采取的措施。
 c) 不发布国家禁止销售的或限制销售的商品信息（除非取得合法且足够的许可），不发布涉嫌侵犯他人知识产权或其它合法权益的商品信息，不发布违背社会公共利益或公共道德或掌心畫廊认为不适合在掌心畫廊平台上销售的商品信息。 
d) 对于您在掌心畫廊平台上实施的行为，包括您未在掌心畫廊平台上实施但已经对掌心畫廊平台及其用户产生影响的行为，掌心畫廊有权单方认定您行为的性质及是否构成对本协议和/或规则的违反，并据此作出相应处罚。您应自行保存与您行为有关的全部证据，并应对无法提供充份证据而承担的不利后果。
"e) 对于您涉嫌违反承诺的行为对任意第三方造成损害的，您均应当以自己的名义独立承担所
有的法律责任，并应确保掌心畫廊免于因此产生损失或增加费用。"
"f) 如您涉嫌违反有关法律或者本协议之规定，使掌心畫廊遭受任何损失，或受到任何第三方的索
赔，或受到任何行政管理部门的处罚，您应当赔偿掌心畫廊因此造成的损失及（或）发生的费
用，包括合理的律师费用。"
五﹑ 特别授权
您完全理解并不可撤销地授予掌心畫廊及其关联公司下列权利：
"1.一旦您向淘宝及（或）其关联公司，包括但不限于阿里巴巴︑支付宝︑阿里金融︑阿里云，
中国雅虎等作出任何形式的承诺，且相关公司已确认您违反了该承诺，则淘宝有权立即按您
的承诺或协议约定的方式对您的账户采取限制措施，包括中止或终止向您提供服务，并公示
相关公司确认的您的违约情况︒您了解并同意，淘宝无须就相关确认与您核对事实，或另行
征得您的同意，且淘宝无须就此限制措施或公示行为向您承担任何的责任︒
"
"2.一旦您违反本协议，或与掌心畫廊签订的其他协议的约定，掌心畫廊有权以任何方式通知掌心畫廊关联公
司，要求其对您的权益采取限制措施，包括但不限于要求相關金融卡公司将您账户内的款项支付给掌心畫廊指定的对象，要求关联公司终止对您提供部分或全部服务，且在其经营或实际控制的任何网站公示您的违约情况。

"
3.对于您提供的资料及数据信息，您授予掌心畫廊及其关联公司独家的﹑全球通用的﹑永久的﹑免费的许可使用权利 (并有权在多个层面对该权利进行再授权)。此外，掌心畫廊及其关联公司有权(全部或部份地) 使用﹑复制﹑修订﹑改写﹑发布﹑翻译﹑分发﹑执行和展示您的全部资料数据（包括但不限于注册资料﹑交易行为数据及全部展示于掌心畫廊平台的各类信息）或制作其派生作品，并以现在已知或日后开发的任何形式﹑媒体或技术，将上述信息纳入其它作品内。
六﹑责任范围和责任限制
"1.掌心畫廊负责按""现状""和""可得到""的状态向您提供掌心畫廊平台服务。但掌心畫廊对掌心畫廊平台服务不作
任何明示或暗示的保证，包括但不限于掌心畫廊平台服务的适用性﹑没有错误或疏漏﹑持续性﹑
准确性﹑可靠性﹑适用于某一特定用途。同时，掌心畫廊也不对掌心畫廊平台服务所涉及的技术及信
息的有效性﹑准确性﹑正确性﹑可靠性﹑质量﹑稳定﹑完整和及时性作出任何承诺和保证。"
2.您了解掌心畫廊平台上的信息系用户自行发布，且可能存在风险和瑕疵。掌心畫廊平台仅作为交易地点。掌心畫廊平台仅作为您获取物品或服务信息﹑物色交易对象﹑就商品和/或作品的交易进行协商及开展交易的场所，但掌心畫廊无法控制交易所涉及的物品的真偽或合法性，商贸信息的真实性或准确性，以及交易各方履行其在贸易协议中各项义务的能力。您应自行谨慎判断确定相关物品及/或信息的真实性﹑合法性和有效性，并自行承担因此产生的责任与损失。
"3.除非法律法规明确要求，或出现以下情况，否则，掌心畫廊没有义务对所有用户的注册数据﹑商
品信息﹑交易行为以及与交易有关的其它事项进行事先审查："
a) 掌心畫廊有合理的理由认为特定会员及具体交易事项可能存在重大违法或违约情形。
b) 掌心畫廊有合理的理由认为用户在掌心畫廊平台的行为涉嫌违法或不当。
"4.掌心畫廊及其关联公司有权受理您与其他会员因交易产生的争议，并有权单方判断与该争议相关的事实及应适用的规则，进而作出处理决定。该处理决定对您有约束力。如您未在限期内执行处理决定的，则掌心畫廊及其关联公司有权利（但无义务）直接使用您向掌心畫廊及其关联公司交纳的保证金代为支付。您应及时补足保证金并弥补掌心畫廊及其关联公司的损失，否则掌心畫廊及其关联公司有权直接抵减您在其它合同项下的权益，并有权继续追偿。
您理解并同意，掌心畫廊及其关联公司并非司法机构，仅能以普通人的身份对证据进行鉴别，掌心畫廊及其关联公司对争议的调解處理完全是基于您的委托，掌心畫廊及其关联公司无法保证争议处理结果符合您的期望，也不对争议调解處理结论承担任何责任。如您因此遭受损失，您同意自行向受益人索偿。"
"5.您了解并同意，掌心畫廊不对因下述任一情况而导致您的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于
利润﹑商誉﹑使用﹑数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿 (无论掌心畫廊是否已被告知该
等损害赔偿的可能性) ："
a) 使用或未能使用掌心畫廊平台服务。
b) 第三方未经批准的使用您的账户或更改您的数据。
"c) 通过掌心畫廊平台服务购买或获取任何商品﹑样品﹑数据﹑信息或进行交易等行为或替代行为
产生的费用及损失。"
d) 您对掌心畫廊平台服务的误解。
e) 任何非因掌心畫廊的原因而引起的与掌心畫廊平台服务有关的其它损失。
"6.不论在何种情况下，掌心畫廊均不对由于信息网络正常的设备维护，信息网络连接故障，电脑︑
通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，生产力或生产资
料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作
为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。"
七﹑ 协议终止
"1.您同意，掌心畫廊有权自行全权决定以任何理由不经事先通知的终止向您提供部分或全部
掌心畫廊平台服务，暂时冻结或永久冻结（注销）您的账户，且无须为此向您或任何第三方承担
任何责任。"
2.出现以下情况时，掌心畫廊有权直接以注销账户的方式终止本协议:
a) 掌心畫廊终止向您提供服务后，您涉嫌再一次直接或间接或以他人名义注册为淘宝用户的；
"b) 您提供的电子邮箱不存在或无法接收电子邮件，且没有其他方式可以与您进行联系，或掌心畫廊以其它联系方式通知您更改电子邮件信息，而您在掌心畫廊通知后三个工作日内仍未更改为有
效的电子邮箱的。"
c) 您注册信息中的主要内容不真实或不准确或不及时或不完整。
d) 本协议（含规则）变更时，您明示并通知掌心畫廊不愿接受新的服务协议的；
e) 其它掌心畫廊认为应当终止服务的情况︒

3.您有权向掌心畫廊要求注销您的账户，经掌心畫廊审核同意的，掌心畫廊注销（永久冻结）您的账户，届时，您与掌心畫廊基于本协议的合同关系即终止。您的账户被注销（永久冻结）后，掌心畫廊没有义务为您保留或向您披露您账户中的任何信息，也没有义务向您或第三方转发任何您未曾阅读或发送过的信息。
4.您同意，您与淘宝的合同关系终止后，淘宝仍享有下列权利
a) 继续保存您的注册信息及您使用掌心畫廊平台服务期间的所有交易信息︒
b) 您在使用掌心畫廊平台服务期间存在违法行为或违反本协议和/或规则的行为的，掌心畫廊仍可依据
本协议向您主张权利。
5.掌心畫廊终止向您提供掌心畫廊平台服务后，对于您在服务终止之前的交易行为依下列原则处理，您应独力处理并完全承担进行以下处理所产生的任何争议﹑损失或增加的任何费用，并应确保掌心畫廊免于因此产生任何损失或承担任何费用：
a) 您在服务终止之前已经上传至掌心畫廊平台的物品尚未交易的，4心畫廊有权在终止
服务的同时删除此项物品的相关信息；
b) 您在服务终止之前已经与其他会员达成买卖合同，但合同尚未实际履行的，掌心畫廊有
权删除该买卖合同及其交易物品的相关信息；
c) 您在服务终止之前已经与其他会员达成买卖合同且已部分履行的，淘宝可以不删除
该项交易，但淘宝有权在终止服务的同时将相关情形通知您的交易对方。

八﹑隐私权政策
掌心畫廊将在掌心畫廊平台公布并不时修订隐私权政策，隐私权政策构成本协议的有效组成部分。

九﹑法律适用﹑管辖与其他
1.本协议之效力﹑解释﹑变更﹑执行与争议解决均适用白中华人民共和国香港特別行政區法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
2.因本协议产生之争议，应依照中华人民共和国香港特別行政區法律予以处理。

根据本地有關法律﹑法規﹑條例及 瑪爾發(Zyntauri) 有限公司(以下簡稱"本公司")章程，并參照國際通行慣例開發本字畫買賣平台。 為確保公平買賣與平台有效運作，特制定以下買賣規則。


賣家
賣家是指字畫作品的提供者(字畫作品創作者﹑或代理人﹑代理機構)，賣家須向本公司和買家保証在本平台售賣的字畫作品持有實物和拥有絕對的所有權。同時亦無在賣品上設定任何債權。
平台
泛指所有本公司利用移動設備﹑電腦﹑電視以透過互聯網操作的應用程式。

价格
為符合公司的营销政策賣家愿意按照經公司改变的价格銷售。作品的最终销售将會同艺术家原始价格有所不同。 “注册组织”，“销售代理”或“艺术家”也需要同意在发生标记價格时不會接獲通知或报告。

原始價格
原始價格是賣家上載作品後在平台申報的價格。

修定價格
修定價格是賣家同價格經理商義後雙方同意的價格。

售賣價格
售賣價格是平台公開售賣的價格。

版权(指作品版权)
當作品影像數据上載到本公司買賣平台，該作品版權就完全转移到公司管理，除非特别声明或更改内容的选项属性，然后公开上市销售。賣家同意公司通过移动应用程序對上传图像数据保存原始顏色以及在本公司平台展示。

作品图像
賣家负责确保上传的图像為該作品原稿的影像，拍攝必須影像高清,色彩飽和不經修改。上传图像的质量需要满足平台尺寸和显示尺寸的最低要求。否则不允许提交影像。除非是为了促进其原始颜色的呈现和其颜色范围的规限，否则不应该对原始图像的图像颜色进行人为增强或改变。“注册组织”，“销售代理”，或“艺术家”负责在平面上拍摄其原创艺术品的最佳图像，并通过移动应用程序或网络应用程序上传到平台。

包装交货
“注册组织”，“销售代理”，和“艺术家”负责制作合理的艺术品包装，碓保将艺术品安全地交付给客户(買家)，以成功收取该艺术品的销售得益。建议按照我们的包装指南操作，使运輸过程安全無損。

買賣雙方同意字畫售買過程的資料紀錄鈞儲存於本公司資料庫，本公司定當遵守當地政府個人私隠條例，不會向第三方泄漏客戶個人資料，除非征得客戶同意或法庭展開的法律行動除外。


作品的交付及验收
“註冊機構”，“銷售代理” 和 “藝術家” 應在買家付款過程完成後14天內向買方發出寄運貨品通知。買方需要按規定期內在收到貨品後向賣方發出收貨通知。

交易的中止
买方有资格在以下情況發生時终止交易：涉及侵權，作品與說明資料不符，缺損 。如果情况在调查后并經有關部門鉴证，买方有权不履行购买交付项目的协议。公司应在30天内將款項退还给买方。卖方应负责全额交付成本以及該作品5%的行政費用。如果情

返还商品的责任?
卖方应支付保证金，以满足其所需的最低交货成本和退货保险。


付款
我们将要求艺术家注册他或她自己的银行帐户，微信支付帐户，支付宝帐户，paypal帐户，以及我们技术支持的销售收入的任何金融帐户。

卖方交付给买方的货物必须符合法律法规的有关规定。卖方不得出售假冒商品，出售的商品不得违反“Zyntauri有限条款”中关于盗用他人帐户，虚假交易，第1条和第2条规定的不准确描述，盗用他人财产，禁止信息，销售假冒商品和伪造商品的材料成分。

卖方必须准确描述被销售的商品，并且必须提供关于商品的基本属性的真实完整的描述，包括但不限于摘要，创建年份，尺寸，介质，保存质量，缺陷和其他信息，描述页面，商店页面以及Zyntauri有限公司提供的所有其他渠道。

卖方负责保证所销售货物的质量，并保证交付给买方的货物通常在合理期限内使用，包括保证货物不会对人身安全造成不合理的危险，财产安全，货物按照应有的方式运行，货物应符合货物或其包装上规定的标准。卖方必须进行真实交易，不得为增加销售量而进行虚假交易。

"卖家应当在买家付款后的120小时内（瑪爾發服务条款规则）内发货，但有特殊规定的除外。买家申请退款时卖家尚未发货的，卖家应当征得买家同意后再发货。
卖家逾期发货，或者未经买家同意在买家申请退款后发货，卖家应当追回已经发出的商品，但买家已经签收并确认收货的除外。"

解释
本合同的理解与解释应依据合同目的和文本原义进行，本合同的标题仅是为了阅读方便而设，不应影响本合同的解释。

通知
根据本合同需要发出的全部通知以及双方的文件往来及与本合同有关的通知和要求等，必须用书面形式，可采用 电子邮件、书信、传真、电报、当面送交等方式 传递。以上方式无法送达的，方可采取公告送达的方式。

一方变更通知或通讯地址，应自变更之日起 15 日内，以书面形式通知对方;否则，由未通知方承担由此而引起的相应责任。

不可抗力
本合同所称不可抗力是指不能预见、不能克服、不能避免并对一方当事人造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、火灾和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。

如因不可抗力事件的发生导致合同无法履行时，遇不可抗力的一方应立即将事故情况书面告知另一方，并应在不可抗力事件结束后21日内，提供事故详情及合同不能履行或者需要延期履行的书面资料，双方认可后协商终止合同或暂时延迟合同的履行。

补充与附件
本合同未尽事宜，依照有关法律、法规执行，法律、法规未作规定的，甲乙双方可以达成书面补充协议。本合同的附件和补充协议均为本合同不可分割的组成部分，与本合同具有同等的法律效力。

违约责任
"甲方在拍品权属、真伪、瑕疵披露等方面存在不实之处的，应按本合同约定的交易价格双方向乙方进行赔偿。"

