ZYNTAURI RESTAURANT BI 服務合約增補條款
使用者試用版條款及條件
若　貴組織已直接授與　貴用戶使用 ZYNTAURI RESTAURANT BI 服務 (以下稱「服務」) 之權利，則本增補條款不適用　貴用戶。請聯絡　貴組織/IT 管理者，了解適用　貴用戶之政策及條款。　貴用戶若係自行取得本服務，則適用本增補條款。請　貴用戶仔細閱讀以下條款。
感謝　貴用戶選擇使用者試用版 (以下稱「使用者試用版」)。　貴用戶對於使用者試用版之使用，係受以下連結之 ZYNTAURI RESTAURANT BI 服務合約 (以下稱「合約」) 以及本增補條款之條款及條件拘束，以上兩者構成　貴用戶與 ZYNTAURI Limited (或　貴用戶居住地區的關係企業) 的合約。本增補條款中加註引號的字詞，若未於本增補條款中另予定義，則其定義比照合約中所指定之意義。請務必從頭到尾讀完整份增補條款 (包括連結條款)，因為所有條款全都十分重要，並共同構成這份適用於　貴用戶之合約。若要閱讀連結條款，請將正向連結貼入　貴用戶的瀏覽器視窗中。若合約與本增補條款彼此相牴觸，由本增補條款規範　貴用戶對於使用者試用版之使用。
一旦接受本合約或使用了使用者試用版，即代表　貴用戶接受本合約之全部條款，並同意於使用者試用版啟用期間，以及操作使用者試用版網際網路功能期間，允許由使用者試用版傳輸特定的資訊。若　貴用戶不接受或無法遵守這些條款，則不得使用使用者試用版。
 
使用者試用版之服務不受管理性
一旦　貴用戶未經管理者受理而直接註冊服務，即代表　貴用戶所使用者屬於不受管理服務 (以下稱「不受管理服務」)。本使用者試用版提供　貴用戶 (不受管理服務的使用者) 替自身訂閱額外服務 (以下稱「訂閱」)的權利。凡　貴用戶訂購此等額外訂閱，代表　貴用戶係以　貴組織之代理人身分為之。
　貴用戶了解，若由一管理者負責掌握服務之控制權，則　貴用戶將成為受管理服務 (以下稱「受管理服務」) 的使用者，且　貴用戶之管理者可能終止　貴用戶對使用者試用版(身為不受管理的服務之使用者) 之存取權。
 
使用者試用版期間。「期間」係指　貴用戶使用者試用版之期間，亦即 30 天ZYNTAURI 得自行決定續約或延長期間。
 
暫停/終止。　貴用戶得於期間內隨時終止使用者試用版。若發生下列情形，本公司得暫停　貴用戶之使用者試用版：(1) 為防止客戶資料遭未經授權存取之合理必須情況；(2)　貴用戶未於合理時間內回應或解決合約所規定之侵權指控；或 (3)　貴用戶不遵守或違反合約任何條款。如發生上述一項或多項情形，則於該等情形或必要性持續之期間，使用者試用版之暫停將自動生效。本公司將於暫停使用者試用版之前發出通知，但本公司合理認為必須立即暫停之情況不在此限。若　貴用戶未在本公司暫停　貴用戶之使用者試用版後 90 天內完整解決暫停的原因，本公司得在沒有任何保留期的情況下，逕行終止　貴用戶之使用者試用版並刪除　貴用戶之客戶資料。若　貴用戶於任何連續 12 個月內遭暫停使用本服務兩次以上，本公司亦得終止　貴用戶之使用者試用版。
 
整份合約。本增補條款及合約之條款構成關於使用者試用版之全部合意。　貴用戶可以將本合約中任何一個連結的網址輸入瀏覽器網址列，以閱讀位於該網址的條款，同時　貴用戶也同意配合辦理。　貴用戶了解，使用了使用者試用版，即代表　貴用戶接受本增補合約及連結條款。以下連結含有約束　貴用戶及本公司的條款：

感謝您選擇 ZYNTAURI！
本合約是由　貴用戶與 ZYNTAURI Limited (或其關係企業之一，視　貴用戶居住的地點而定) 所共同簽訂，內容描述　貴用戶對 Restaurant BI 預覽版軟體及服務的使用權利。使用服務時，　貴用戶必須遵守這些條款 (以下稱「本合約」)。
　貴用戶得以　貴用戶組織 (例如，　貴用戶的雇主或教育機構) 所提供之電子郵件地址註冊 ZYNTAURI 組織帳戶。請注意，若　貴用戶搭配組織帳戶 (例如，　貴用戶之工作電子郵件) 進行註冊及使用服務，則該組織網域之擁有者 (例如　貴用戶之雇主或教育機構) 後續得取得　貴用戶帳戶之控制權，並取得　貴用戶資料及先前網路活動之存取權。
    基於考量　貴用戶方便性，本公司將本合約之部分條款以問題及解答的格式擬訂。因為所有條款都很重要，所以　貴用戶應該閱讀整份合約，且全部加起來係等同一份合法協議，　貴用戶一旦接受本合約，其效力便適用於　貴用戶。

合約之受及變更
如何接受本合約？一旦使用或存取本服務，或經由接受使用者介面中提供予　貴用戶同意此等條款的選項，即表示　貴用戶同意在未經　貴用戶修改之情況下遵守本合約。若　貴用戶不同意，　貴用戶可能無法使用本服務。
ZYNTAURI 可以在我接受本合約之後對它進行變更嗎？有的。ZYNTAURI 得隨時變更或修訂這些條款。如果本公司這麼做，本公司將經由使用者介面、電子郵件訊息或其他合理的方式通知　貴用戶。若　貴用戶於變更生效日期之後繼續使用服務，即表示　貴用戶同意變更的條款。如果　貴用戶不同意這些變更，則　貴用戶必須停止使用服務。否則，　貴用戶將適用新條款。
我希望服務有何種變更？本公司會持續致力改善本服務，且得隨時變更服務。因為服務的本質為預覽版，因此它運作可能不正常或和最終版本可能運作之方式不同。本公司得隨時停止提供服務之部分。例如，若本公司已不可能提供服務、技術提升、客戶回饋意見指出必須變更、本公司與第三人簽訂之合約已不允許本公司提供他們的資料或外部問題導致無法繼續提供，則本公司可能這麼做。
回饋意見有哪些注意事項？我的回饋意見將如何使用？若同意使用服務，即表示　貴用戶同意提供回饋意見予 ZYNTAURI。　貴用戶授權 ZYNTAURI 以各種方式或基於任何回饋意見之目的而免費使用、共用及商業化 ZYNTAURI 所需的全部智慧財產權或其他權利。　貴用戶同時免費授權所有第三人，就該第三人的產品、技術與服務擬使用或結合 ZYNTAURI 軟體或含有該回饋意見的服務任何特定部分時，所需的全部智慧財產權或其他權利。若因 ZYNTAURI 納入本公司之回饋意見而有任何授權要求本公司必須將其軟體或文件授權予第三人或將其服務提供予第三人，則　貴用戶將不會提供該等回饋意見。本段落中所授與之權利係永久及全球性的使用權，且其於本合約終止或屆滿之後仍將繼續有效。

貴用戶之資料
我放在本服務上之內容的擁有者是誰？
除非　貴用戶之組織帳戶擁有者已取得　貴用戶帳戶的控制權，否則此係　貴用戶與 ZYNTAURI 間所簽訂，服務上之內容仍保持為　貴用戶所擁有。本服務可讓　貴用戶與其他人通訊，並共享或儲存各種檔案類型，例如相片、文件、音樂和視訊。　貴用戶之通訊內容和檔案均屬　貴用戶之「內容」，但除本公司授權予　貴用戶得將其納入　貴用戶自己的內容中之資料 (例如美工圖案) 外，本公司並不主張　貴用戶於服務上所提供之內容的所有權。　貴用戶必須自行承擔其內容的責任。
若　貴用戶組織網域之擁有者已取得　貴用戶帳戶的控制權，請連絡　貴用戶之管理者以了解　貴用戶其內容的權利。
誰可以存取我的內容？
如果　貴用戶透過允許公開共享內容之功能在服務公用區域，或在　貴用戶所選擇要提供予其他人的共享區域中共享內容，表示　貴用戶同意　貴用戶與其共享內容的任何人均得免費使用、儲存、重製、散布、展示及傳輸該內容，惟僅限於與服務及其他 ZYNTAURI 或其被授權人之產品與服務使用相關之內容。若　貴用戶不希望其他人擁有該功能，請勿使用服務來共用　貴用戶之內容。此外，若　貴用戶組織網域之擁有者已取得　貴用戶帳戶的控制權，　貴用戶之管理者將擁有　貴用戶內容之存取權。　貴用戶聲明並擔保依本文第 2.2 節之規定，於本合約期間，　貴用戶具有 (且將具有) 上傳或在服務上共享內容的所有必要權利，而這些內容的使用亦不會違反任何法律。
ZYNTAURI 會對我的內容進行什麼動作？當　貴用戶傳輸或上傳內容至服務時，　貴用戶便提供全球性的免費權利給 ZYNTAURI，可讓其視需求使用內容：為了提供服務予　貴用戶及改進 ZYNTAURI 產品及服務ZYNTAURI 會依第 4 節參考之隱私權聲明中所述，使用及保護　貴用戶之內容。
不允許何種類型之內容或動作？為了保護本公司之客戶及服務，本公司已訂定本行為規範，用來規範服務之使用。不允許違反本合約之內容或動作。
不得將服務用於進行任何非法活動。
不從事任何會剝削、傷害或威脅傷害兒童的活動。
請勿傳送垃圾郵件或使用　貴用戶帳戶協助其他人傳送垃圾郵件。垃圾郵件是未經要求的濫發電子郵件、公告或立即訊息。
請勿展示不恰當的影像 (例如，裸露、暴行、色情內容)。
請勿從事不實或誤導性活動 (例如，試圖巧立名目、假扮他人而索取金錢)。
請勿從事會對服務或其他人造成傷害之活動 (例如，病毒、跟蹤、仇恨言論、倡導對他人的暴力行為)。
請勿侵害他人權利 (例如，未經授權共享受著作權保護之音樂、將 Bing 地圖服務、相片及其他內容轉售或進行其他散布)。
請勿從事會違反他人隱私權之活動。
請勿以任何可能干擾、破壞、負面影響或禁止其他使用者完整享用服務之方式使用服務，或以任何可能破壞、停用服務功能、讓服務功能超過負荷或受到損害之方式使用服務。
請勿傳送任何未經要求或未經授權之廣告、徵詢、促銷資料、垃圾郵件、連鎖信或多層次傳銷，或為了傳送垃圾郵件或其他商用郵件而隱瞞或捏造電子郵件寄件者之身分。
未經其他使用者同意，請勿收取或蒐集其相關資訊，包括電子郵件地址。
請勿使用任何傀儡程式 (Robot)、網頁自動尋檢程式 (Spider/Crawler)、螢幕畫面擷取程式 (Scraper) 或非由本公司所提供可存取服務或擷取資料之其他自動方式或介面。
請勿對服務之任何部分進行還原工程，或從事有探查到原始碼潛在可能性之行為，或略過或規避任何區域、內容或程式碼所採用可防止或限制存取服務之措施 (但若法律另行明示許可者則不在此限)。
請勿使用或試圖使用　貴用戶未授權使用之任何帳戶。
請勿假冒或代表任何人員或機構張貼，或另行捏造　貴用戶與某人員或機構之關聯。
請勿試圖規避本公司可能採用之任何內容篩選技術，或試圖存取　貴用戶未獲授權存取之任何服務或服務區域。


ZYNTAURI 可以從服務移除我的內容嗎？有的。若本公司判斷　貴用戶之內容違反本合約，或若本公司收到其他使用者之申訴、侵害智慧財產權的通知或其他要求移除之法律指示，ZYNTAURI 將移除　貴用戶之內容、限制其散布或停用其存取權。為保護本服務或是本公司之客戶，或以其他方式執行本合約之條款，本公司亦得封鎖對服務或從服務發送通訊 (例如電子郵件或即時訊息)。

期間及服務取消/終止
本合約之期間為何？
本合約於 2017 年 7 月 21 日或服務之商業發行第一次可供使用前 (以較早之時間為準) 持續有效。
如果我未遵守本合約會發生什麼事？如果　貴用戶違反本合約，本公司得採取的行動範圍包括從服務移除　貴用戶之內容或取消　貴用戶對服務之存取權、停用或終止　貴用戶之組織帳戶，及/或將此等活動提交適當的主管機關。已刪除之內容便無法擷取。
有沒有其他方式可能讓我喪失服務之存取權？有的。ZYNTAURI 可能會依照第 1.3 節停止提供服務之一部分。
此外，若　貴用戶組織網域之擁有者已取得　貴用戶帳戶的控制權，　貴用戶之管理者得修改　貴用戶對服務之存取權。
ZYNTAURI 亦得隨時基於任何理由於 30 日前通知而暫停或取消服務，或終止本合約。
如果我的服務已終止會發生什麼事？若　貴用戶之服務遭終止 (無論由　貴用戶或本公司)，或由　貴用戶之管理者加以終止，則　貴用戶對服務之使用權利會立即停止，且　貴用戶對與服務相關之軟體的使用授權亦隨之結束。屆時　貴用戶必須解除安裝該軟體，或者本公司得停用軟體。若　貴用戶之組織帳戶遭關閉 (無論由　貴用戶、本公司或　貴用戶之管理者進行)，　貴用戶對其組織帳戶的使用權利會立即停止。若服務已終止，本公司會將　貴用戶之內容保留在有限功能之帳戶中 90 天。在 90 天保留期間屆滿之後，ZYNTAURI 將停用　貴用戶之帳戶並刪除內容。服務可能不支援保留或擷取由　貴用戶所提供之軟體。依本節所述，ZYNTAURI 對　貴用戶之內容之刪除將不負任何賠償責任。

軟體
視同服務之一部分的軟體之準據條款為何？除非隨附個別的授權合約，否則本公司作為服務的一部分而提供給　貴用戶的任何軟體，須受本合約之條款拘束。軟體係經授權而非賣斷，且未由 ，ZYNTAURI 以默示、翻供或其他方式明示授與之軟體的所有權利，均保留為 ，ZYNTAURI 所有。若本合約係　貴用戶所檢視之網站的準據法，則自本網站連結或參考所得之任何第三人指令碼或程式碼均係由擁有該等程式碼之第三人授權予　貴用戶，而非由 ，ZYNTAURI 授權。
我要如何使用視同服務之一部分而提供的軟體？本公司授與　貴用戶於全球每一裝置安裝及使用乙份軟體拷貝之權利，惟一次僅得由一個人視同　貴用戶使用服務之一部分而進行，且前提為　貴用戶應遵守本合約中所有其他條款。
我不能對軟體或服務進行什麼動作？有的。除了本合約中之其他限制外，　貴用戶不得略過或規避軟體或服務所包含或與其相關之任何技術保護措施，或對服務中所包含或可經由服務存取之任何軟體或服務的其他面向進行反向組譯、解編或還原工程，但若在相關著作權法律明文允許的範圍則不在此限；不得將軟體或服務之單獨元件用於不同裝置；不得發佈、複製、出租、租賃或出借軟體或服務；亦不得移轉軟體、任何軟體授權或任何存取或使用服務之權利。　貴用戶不得以任何可能干擾他人使用任何服務、資料、帳戶或網路之未經授權方式存取服務。　貴用戶不得透過未經授權之第三方應用程式啟用服務之存取。
軟體如何更新？本公司可能會自動檢查　貴用戶的軟體版本。本公司亦可能隨時自動下載軟體更新。貴用戶同意接受由這些條款所拘束之此等更新，但若更新隨附其他條款則不在此限。若是如此，則其他條款優先適用。，ZYNTAURI 並無義務提供任何更新，且不保證本公司將支援　貴用戶授權軟體之系統的版本。

分別性
如果具有充分管轄權之法院裁定本合約中之任一條款為非法、無效或無法執行，則其餘條款仍具有完整之效果及效力。

無瑕疵擔保責任
ZYNTAURI 及其關係企業、轉銷商、代理商與廠商不就　貴用戶對服務之使用提供任何明示或默示擔保、保證或條件。　貴用戶了解其對服務之使用風險應由　貴用戶自行承擔，且本公司係依「現況」並「連同其本身具有之一切瑕疵」及「依可用狀態」提供。ZYNTAURI 不保證自服務取得之資訊之正確性或適時性。在　貴用戶之當地法律所允許之範圍內，本公司排除任何包括適售性、品質滿意度、適合某特定用途、技術具專業水準與無侵權之默示擔保。依照　貴用戶所在地之法律，貴用戶得享有特定之權利。若該等權利可適用，本合約之任何內容均不會影響該些權利。貴用戶認知電腦及電訊系統並非完全無瑕疵，且有時會發生停機期間。本公司不保證服務不受干擾、即時、安全或無錯誤，亦不保證不會發生內容損失。

責任限制
若 ZYNTAURI 違反本合約，　貴用戶同意僅能向 ZYNTAURI 或任何關係企業、轉銷商、代理商及廠商行使　貴用戶之唯一救濟，就損害要求賠償，但最多不得超過 $1.00 美元。　貴用戶不得要求就任何其他損害或損失進行賠償，包括但不限於衍生性損害、利潤損失、特殊損害、間接損害、附隨性損害或懲罰性損害。若這項救濟無法完全補償　貴用戶所遭受之任何損失，或是無法達到其基本目的，或若本公司已獲知該等損害之可能性，則該等限制和排除亦適用。在法律所允許的最大範圍內，該等限制及排除適用於與本合約相關之任何事項，例如內容損失；影響　貴用戶對服務之使用的任何病毒；開始或完成傳輸或交易時發生延遲或失敗；因為違反合約、瑕疵擔保、保證或條件之主張；無過失責任、過失、錯誤陳述或不行為；侵權或其他侵權行為；違反法令或規定；或不當得利。若　貴用戶所在州、省或國家/地區不允許附隨性損害、衍生性損害或其他損害之排除或限制，則上述部分或所有限制或排除規定可能不適用於　貴用戶。

轉讓及移轉
本公司得隨時在不通知　貴用戶的情況下，轉讓本合約之全部或一部。　貴用戶不得轉讓本合約或移轉服務之任何使用權利。

整份合約
本合約取代所有就本合約所涵蓋之主題相關之先前或同時存在之書面或口頭溝通內容。

無第三方受益人
本合約僅基於　貴用戶和本公司之利益，因此除了 ZYNTAURI 之繼承人和受指派人外，無法保障任何其他人的利益。
